Think of programmatic data cleaning as its own separate process within data wrangling.
فكّر في تنظيف البيانات البرمجية كعملية منفصلة خاصة داخل عملية تبادل البيانات.
It also has three steps: defining, coding, and testing.
تشمل هذه العملية ثلاث خطوات: التعريف، والتشفير، والاختبار.
First, you'll define a data cleaning plan in writing.
في البداية يجب وضع (تعريف) خطة لتنظيف البيانات في الكتابة.
You convert your assessments into cleaning tasks by writing little how-to guides.
يمكنك تحويل التقييمات إلى مهام تنظيف عن طريق كتابة القليل من العبارات الإرشادية.
Think of this like pseudo code.
ويكون ذلك مثل الكود الزائف.
In the future this plan also serves as documentation so
في المستقبل، تعمل هذه الخطة أيضًا كتوثيق بحيث
others or yourself in the future can look at your work and reproduce it.
يمكن للآخرين ولك أنت أيضًا الرجوع إلى عملك وإعادة إنتاجه.
Second, you'll translate these words to code and actually run it.
ثانيًا، ستترجم هذه الكلمات إلى شفرة وتشغّلها فعليًا.
And finally, you'll test your dataset often
وفي النهاية، ستختبر مجموعة بياناتك مرارًا وتكرارًا.
using code to make sure your cleaning code worked.
باستخدام الشفرة للتأكد من عمل شفرة التنظيف التي وضعتها.
This is kind of like a revisit of the assess step.
يشبه ذلك العودة إلى خطوة التقييم.
Similar functions are used too.
وتُستخدم أيضًا مجموعة من المهام المماثلة.